Primeiro erro:

Erro de síntaxe de comentário na linha 04.
O comentário em html precisa ser no formato <!--conteudo-->.

Segundo erro:

No CSS definido no <head>, há erro de síntaxe na definição da propriedade color, na linha 08.
Em vez de =, deveria haver um : .

Terceiro erro:

No CSS definido no <head>, há erro de síntaxe na definição da propriedade background-color, similar ao segundo erro, na linha 09.
Em vez de =, deveria haver um : .

Quarto erro:
A palavra that não é definida como um statement do Javascript. O erro ocorre na linha 25. Em vez de that, deveria ser utilizado o this.